+ 1. Napisz serwis internetowy pizzeri w języku PHP, systemia mają znajdować się 2 role, user i admin
+ 2. Podczas migracji tworzenia bazy powinno utworzyć się 1 konto administratora
+ 3. Podczas migracji powinny utworzyć się co najmniej 4 pizze z dowolnymi opisami oraz cenami
+ 4. Będziesz mógł zalogować się. Hasło ma być hashowane, szyfrowane szyfrem cezara o przesunięcie o 3 znaki
+ 5. Na stronie ma znajdować się formularz logowania który będzie przyjmował pola Login i hasło
+ 6. Na stronie ma znajdować się formularz rejestracji który będzie przyjmował login, hasło oraz email użytkownika. Email musi  być walidowany. A domyślna rola to użytkownik.
+ 7. Cała strona ma mieć kolorystyka CKZiU Jaworzno i powinna być ostylowama.
+ 8. Po zalogowaniu użytkownik powinien móc edytować swoje dane, zmianę trzeba potwierdzić wpisaniem hasła.
+ 9. Po zalogowaniu użytkownik powinien móc kupić pizze.
+ 10. Użytkownik powinien mieć historie zakupów, oraz pizze które są w przygotowaniu. (zakładki, albo tabelki)
+ 11. Administrator powinien móc "wysyłać" pizze do użytkownika, wtedy owa pizza przychodzi do zakładki historie zakupów.
+ 12. Użytkownik powinien móc wyświetlić "sume" swoich zamówień które są w historii.

+ 13. Dodać rolę dostawca.
+ 14. Dostawca/Admin nie może zamawiać pizzy.
+ 15. Dostawca może zmienić status pizzy tylko na "w dostawie" i "odebrana"
+ 16. Admin może zmienić status pizzy tylko na "w przygotowaniu"
+ 17. Historia zmiany statusu z datą. (bez powtórzeń)
+ 18. Admin ma otrzymać możliwość dodawania pizzy bez zdjęć.
+ 19. Admin ma możliwość usuwania pizzy (soft delete, nie można jej zamówić ale jest w bazie i wyświetla się jako usunięta) [admin ją tak widzi]
+ 20. Dodaj funkcjonalność wiadomości supportu wewnątrz apliakcji (użytkownik może napisać wiadomość, każdy admin je widzi i może mu odpisać)